# Nickname Generator
Пакет Nickname Generator предоставляет простые функции для генерации случайных никнеймов.

## Установка
```bash
pip install nickname-gen 
```

## Использование
Этот пакет предоставляет два основных метода для генерации никнеймов: `get_random_en_nickname` и `get_random_ru_nickname`.

### `get_random_en_nickname`

Генерирует случайный никнейм на английском языке.

```python
from nickname_gen.generator import Generator
from nickname.gen.wtypes import WordList, WordType, Lang

# Использование стандартных параметров
nickname = Generator.get_random_en_nickname()
print(nickname)  # Пример: 'Green Brave Tiger'

# Использование нестандартного списка частей
my_adjectives = WordList("My Adjectives", Lang.EN, ["cool", "awesome"], WordType.ADJECTIVE)
my_nouns = WordList("My Nouns", Lang.EN, ["python", "developer"], WordType.NOUN)
nickname = Generator.get_random_en_nickname(combos=[my_adjectives, my_nouns])
print(nickname)  # Пример: 'Awesome Developer'

# Использование нестандартного разделителя
nickname = Generator.get_random_en_nickname(separator="-")
print(nickname)  # Пример: 'Green-Brave-Tiger'

# Использование нестандартного стиля
nickname = Generator.get_random_en_nickname(style=StyleEnum.UPPER)
print(nickname)  # Пример: 'GREEN BRAVE TIGER'
```

Этот метод можно настроить, передав следующие аргументы:

- `combos` (объект `WordList`, необязательный): список частей для составления никнейма. По умолчанию используются списки прилагательных, цветов и животных на английском языке.
- `separator` (строка, необязательный): разделитель между частями никнейма. По умолчанию используется пробел.
- `style` (экземпляр `StyleEnum`, необязательный): стиль оформления никнейма. По умолчанию используется `StyleEnum.CAPITAL`. Доступные варианты: 
  - `StyleEnum.CAPITAL` (первая буква каждого слова заглавная), 
  - `StyleEnum.UPPER` (все буквы заглавные), 
  - `StyleEnum.LOWER` (все буквы строчные). 

### `get_random_ru_nickname`

Генерирует случайный никнейм на русском языке с учетом рода существительного.

```python
from nickname_gen import Generator

# Использование стандартных параметров
nickname = Generator.get_random_ru_nickname()
print(nickname)  # Пример: 'Зеленый Храбрый Тигр'

# Использование нестандартных параметров (аналогично английскому варианту)
...
```

Этот метод можно настроить, передав те же аргументы, что и для `get_random_en_nickname`.

## Зависимости и возможные ошибки
Библиотека `nickname_gen` использует следующие зависимости:

- [`pymorphy3`](https://github.com/no-plagiarism/pymorphy3) - для определения рода существительного при генерации русских никнеймов.

При использовании методов `get_random_en_nickname` и `get_random_ru_nickname` могут возникнуть следующие исключения:

- `WordsAmountError`: если в списке слов меньше одного слова.
- `WordListAmountError`: если в списке комбинаций меньше двух элементов.
- `WordListNounAmountError`: если в списке комбинаций более одного списка существительных.
- `LangError`: если языки списков слов в комбинациях различаются.
- `WordTypeError`: если в списке комбинаций отсутствуют списки существительных и прилагательных.
- `GenderNotFoundError`: если не удалось определить род существительного (только для русского языка).

## История и вдохновение
Идея создания этого пакета возникла из потребности генерировать уникальные никнеймы для одного из моих проектов. Изначально мне требовалось генерировать случайные, но при этом читаемые и запоминающиеся имена пользователей.

Дополнительным вдохновением послужили имена и аватарки пользователей, которые Google Docs присваивает при совместной работе над документом. Они состоят из прилагательного и названия животного, например, "Неопознанная капибара", а также иконки случайного цвета с этим животным. Они запоминаются гораздо лучше, чем набор случайных букв и цифр, но при этом никак точно не идентифицируют пользователя.

Базируясь на этой идее, я решил создать пакет, который позволит генерировать подобные никнеймы на разных языках, добавляя при этом дополнительные опции для настройки формата и стиля генерируемых имен, а также возможность использовать свой набор слов. Результатом стал пакет Nickname Generator, который теперь доступен для использования всем желающим.